---
title: "Минкульт ЧР оцифровывает народные музыкальные произведения"
slug: 'minkult-chr-otsifrovyvaet-narodnye-muzykalnye-proizvedeniia'
date: 2019-06-27
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "мк-чр.jpeg"
---

В архив аудиофайлов войдут коллекции классической музыки и записи концертов, исполненных известными чеченскими музыкантами и певцами самых разных периодов.

Оцифровку произведений проводят с помощью нотного редактора – компьютерной программы, предназначенной для набора нотного текста. Редактор работает с нотным текстом подобно тому, как текстовый редактор с словесно-буквенным набором символов.

Уже заархивировано более полутора тысяч проектов и собран первый том под названием «Кавказское утро». В скором времени фонд национальной музыки пополнится и композициями, которые появились еще 19 веке.

 

Грозный-информ
